失败是什么?没有什么，只是更走近成功一步;成功是什么?就是走过了所有通向失败的路，只剩下一条路，那就是成功的路。
征服畏惧、建立自信的最快最确实的方法，就是去做你害怕的事，直到你获得成功的经验。
学习很辛苦，但并不痛苦;学习没有什么捷径，苦学才是根本;在你没有找到“不用重复就可以学习好”的方法之前，请不放弃“重复”这种最简单、最有效的学习方法。
机会从不会“失掉”，你失掉了，自有别人会得到。不要凡事在天，守株待兔，更不要寄希望于“机会”。机会只不过是相对于充分准备而又善于创造机会的人而言的。没有机会，就要创造机会;有了机会，就要巧妙地抓住机会，而中考就是你走上成功之路的第一个机会。
热爱可以创造奇迹。如果我们热爱登山，我们可以不顾旅途的危险与劳顿，勇往直前;如果我们热爱文学，我们可以废寝忘食，夜灯长明;如果我们热爱中考呢?那么，一切都将变得简单而和谐!
各界精英大展宏图夺英魁，莘莘学子汇聚一堂学本领。
没有一种不通过蔑视、忍受和奋斗就可以征服的命运。
贵有恒何必三更起五更睡;最无益只怕一日曝十日寒。毛主席改写
人都是在跌倒与爬起之间学会坚强，都是在风雨与阳光之间走过成长的路。失败所能带给你的只应是一些教训，一些冷静的思考，而不该有绝望、颓废、不知所措。
欲望以提升热忱，毅力以磨平高山。
力争上游，龙腾虎跃朝气蓬勃;壮志凌云，你追我赶誓夺第一。
吃得苦中苦，方为人上人。
再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。
我希望同学们做到两点：在萎靡不振的时要振作起来;在学习压力过大时要能自我解脱，使自己不至于失常。面对挫折，面对失败，每个人都会失落，都会感到迷茫，但决不应低头，决不能倒下。因为只有屡败屡战，愈挫愈勇的人才会真正取得成功。平坦大道上决不会发生奇迹，只有在泥泞坎坷中前行才会留下我们深刻的印 迹
苦尽甘来，十年寒窗苦读效三皇五帝逐群雄;师生同喜，一朝金榜题名成八斗奇才傲天下。
任何业绩的质变都来自于量变的积累。
感亲恩实初三年滴水穿石永不言弃;报师情火热六月蟾宫折桂志在必得。
行动是治愈恐惧的良药，而犹豫、拖延将不断滋养恐惧。
每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。
宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。
含泪播种的人一定能含笑收获。
览前贤思己任铁杵磨针只求前程似锦，念亲情感师恩悬梁刺股但愿无愧我心。
自强不息怀壮志以长行，厚德载物携梦想而抚凌。
人之所以能，是相信能。
六十同窗同甘共苦拼搏从此时，九年春秋风雨兼程成败在今年。
梅花香自苦寒来，熬头喜在汗水中。
莫找借口失败，只找理由成功。(不为失败找理由，要为成功找方法)
这是一个只承认强者的时代，而学习正是赋予了我们做强者的原始资本。我们有责任，有义务学好知识。过程一定是苦的，可真正的强者一定要耐得住寂寞，受得了煎熬，抗得住诱惑。
美梦成真，怀揣美梦迎接新年号角;自强不息，彰显青春挥洒苦涩汗水。
一时的挫败，并不表示从前的努力都是错误;一时的成功，更不代表从今以后都不必再努力。
舞风翔鸾旌歌闹处处迎新，披星戴月紫竹宁岁岁登高。
没有天生的信心，只有不断培养的信心。
不要等待机会，而要创造机会。
辞戊戌难忘闻鸡起舞，迎己亥仍需刺股悬梁。
舍我其谁，群雄逐鹿鹿死谁手尚待一朝试锋芒;天南海北，万木争春春在何处但将今夕放眼量。
积极的人在每一次忧患中都看到一个机会，而消极的人则在每个机会都看到忧患。
一个人最大的破产是绝望，最大的资产是希望。
如果寒暄只是打个招呼就了事的话，那与猴子的呼叫声有什么不同呢?事实上，正确的寒暄必须在短短一句话中明显地表露出你对他的关怀。
任何的限制，都是从自己的内心开始的。
大多数人想要改造这个世界，但却罕有人想改造自己。
良辰美景惜时如金敢与金鸡争晨晖，书山学海甘之若饴誓同峨眉共比高。
“讲效率”包含两层意思：一是不作不惜工本的事，二是作省时省力的事。动作快是讲效率;有条理是讲效率;聚精会神是讲效率;计划得当也是讲效率。
人生终有许多选择。每一步都要慎重。但是一次选择不能决定一切。不要犹豫，作出选择就不要后悔。只要我们能不屈不挠地奋斗，胜利就在前方。
人性最可怜的就是：我们总是梦想着天边的一座奇妙的玫瑰园，而不去欣赏今天就开在我们窗口的玫瑰。
一个能从别人的观念来看事情，能了解别人心灵活动的人永远不必为自己的前途担心。
只有一条路不能选择——那就是放弃的路;只有一条路不能拒绝——那就是成长的路。
我觉得在中学求学时代，一定要有自我约束力，且称之为“心力”吧。“春来不是读书天，夏日炎炎正好眠，秋来蚊虫冬又冷，背起书包待明年。”有些学生总有一些不想学习的理由。如果这样下去，我们的学习之树永远长不大。
一个有信念者所开发出的力量，大于99个只有兴趣者。
勇登书山，点点心血勤育英才厚泽九州;我本英雄，滴滴汗水勇赴学海逐鹿中原。
唯有努力，向名校进军百炼成钢唱出青春无悔;一马当先，圆人生梦想半载奋斗笑吟三年等待。
一路风雨前程磨砺意志，半载苦乐同享铸就辉煌。
功能技成，庖丁解牛久练而技进乎道;路在脚下，荀子劝学博学则青出于蓝。
学习是一个坚持不懈的过程，走走停停便难有成就。比如烧开水，在烧到80度是停下来，等水冷了又烧，没烧开又停，如此周而复始，又费精力又费电，很难喝到水。学习也是一样，学任何一门功课，都不能只有三分钟热度，而要一鼓作气，天天坚持，久而久之，不论是状元还是伊人，都会向你招手。
伟人之所以伟大，是因为他与别人共处逆境时，别人失去了信心，他却下决心实现自己的目标。
以解决自己的问题为目标，这是一个实实在在的道理，正视自己的问题，设法解决它，这是成功的捷径。谁能塌下心来把目光凝集在一个个小漏洞、小障碍上，谁就先迈出了一大步。
昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦。
人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。
让我们将事前的忧虑，换为事前的思考和计划吧!
前程似锦，勇攀书山甘洒汗水放飞心中梦想;志存高远，泛游学海竞逐群雄一朝金榜题名。
学习如春起之苗，不见其增，日有所长;辍学似磨刀之石，不见其减，时有所亏。
胆性卓然骨硬志坚不留乌江之憾，风华正茂豪气冲天应建定鼎之功。
天下断无易处之境遇;人间哪有空闲的光阴。曾国藩
私底下的每一分的努力都会在公众面前表现出来。
闻鸡起舞成就拼搏劲旅师，天道酬勤再现辉煌王者风。
中考没有失败，它带给每个人的深刻思考、刻骨铭心的经历和感受都是不可多得的财富。我们为理想而奋进的过程，其意义远大于未知的结果。
学习是一次独立的行动，需要探索、琢磨、积极应战、顽强应战，艰辛由你独自承担，胜利由你独力争取。
学习是要有坐稳“冷板凳”的毅力。只有不畏艰苦. 勇于拼搏的人才能在学习上闯出一片天。当我们心中有一个明确的目标，凭着不屈的斗志，不懈地努力，就没有什么可以难倒我们，我们一定会到达理想的彼岸。
做对的事情比把事情做对重要。
当你感到悲哀痛苦时，最好是去学些什么东西。学习会使你永远立于不败之地。
要笑得灿烂，令世界黯然;就算忧伤，也要无比鲜艳。初三! 加油!
自律即自由。
艰难困苦，玉汝于成。
有志者，事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚；苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。
